Olen pahoillani.
En edes muista, mistä se alkoi.
Olet liian itsepäinen, Carter.
Sam, katso eteesi.
Sinun piti siivota niitty.
Suomennos: Michael T. Francis Pinmontagne
SUBHEAVEN.ORG
Muistelemme Craytonia
ja hänen saavutuksiaan.
Lahjaa jota vaalimme.
Sanoit lopettaneesi.
- Käytin puoli päivää tänne ajoon.
Mene onnittelemaan vanhempiasi, Bird.
Älä kutsu siksi.
- Isabelle sitten.
Käydään pikaisesti.
En halua, että tulet.
Jätä kamera minulle.
Et voi piiloutua sen taakse.
Älä kuvaa hautajaisia.
Tässä.
Odotan tässä.
Älä oikeasti kuvaa, Bird.
Isabelle.
Olen pitänyt huolta kamerastasi.
Lähtekäämme mielessämme yksi ajatus.
Että Crayton on aina...
Isä.
Älkää.
Se on ohi.
Voimme puhua tästä.
Rukoilen teitä...
Katso tarkkaan.
Tämä ei toistu.
En tunne teitä.
- Työnantajani tunnet.
Hänen asemassaan olevaa ei uhata.
Olen näyttänyt kasvoni.
Olet jo kuollut.
Älä unohda kirjaasi.
Roger.
Isabelle!
Voinko auttaa?
- Etsin punapukuista tyttöä.
Tuolla hän on.
Ei!
Apua!
Auttakaa!
Kaikki hyvin.
Mitä on tapahtunut?
Vittu sentään.
Taisi kirpaista.
Takaisin.
Luovuta!
Et pääse ohitseni.
Teen selväksi, että tiedät paikkasi.
Olen aika hyvissä asemissa.
Tuhlasit luotejasi huonekaluihin.
Tuo ei minua lävistä.
Ei tuon kortsun kanssa.
Mies tuntee aseet.
Niin minäkin.
Haulikkosi ei kauas kanna.
Olet pelkkä viiriäisenmetsästäjä.
En todellakaan ole pienriistaa.
Riittää silti sinun rei'ittämiseen.
Totta.
Tarvitset tehokkaampaa,
jos aiot tehdä jotain.
Yritä vaan nousta portaita!
Ammun aivosi pihalle.
Soitan poliisille.
Puhelin on mykkä.
Taisin tulla pahaan aikaan.
Minulla on kännykkä.
Tiedän.
Katselen sitä juuri.
Kannattaisi pitää mukana.
Ihan hätätilanteita varten.
Lähin poliisi on puolen tunnin päässä.
Minulle riittää pari minuuttia.
Kuulostat kaupparatsulta.
- Ehkä olen, ehkä en.
Tilanne on tämä.
Pikkunukkesi näki kasvoni.
Olisi purrut, jos olisi käärme.
Ellen tapa häntä,
minut tapetaan, enkä pidä siitä.
Lähetä hänet alas,
jotta saan asian pakettiin.
Luulet, että hän tunnistaa sinut.
Nopeammin kuin sammakko syö kärpäsen.
Itse et nähnyt kuin naamiomiehen.
En piittaa paskaakaan sinusta.
Lähetä hänet alas, niin häivyn.
Ymmärrän valitettavan -
ja moraalisen dilemmasi.
Asia on simppeli.
Tyttö näki kasvoni.
Hän maksaa siitä hinnan.
Siten homma menee.
Hän on jo yhtä kuin kuollut.
Mitä nopeammin saan tämän pois alta, -
sitä nopeammin pääset
jatkamaan täydellistä elämääsi.
Vuodat verta.
Siksi aika on tärkeä.
Lähetät tytön alas.
Käyt sairaalassa,
minä jatkan hommiani ja siinä se.
Et halua tapella kanssani.
Tämä muuttuu vain tahtojen taistoksi.
Tahtoni on vahvin kaikista.
Meitä ei olekaan esitelty.
Olen Carter Greene.
Niin kauan kuin hengitän, -
et katko hiustakaan häneltä.
Nyt ei ole aika leikkiä sankaria.
Olen viimeinen ihminen,
jonka kanssa haluat tapella.
Kuulostatkin pelottavalta.
Haista vittu, maajussi!
Olet yksin täällä!
Ei ystäviä, ei perhettä,
ei mitään apuja.
Tämä on vitun villiä länttä!
Kukaan ei tule pelastamaan.
Vain sinä ja minä,
sekä varikset odottamassa ruumiitamme.
Mieti asiaa.
Älä liian kauaa kuitenkaan.
Et halua liikaa verta lattioille.
Hae lavuaarin alta ensiapupakkaus.
Herkkua.
Avaa se.
Autat minua.
Lämmitä se tosi kuumaksi.
Älä katso.
Lisää.
Vielä lisää.
Ne pitää nielaista.
Ei silloin kun sattuu näin paljon.
Mene toiseen huoneeseen.
Tuo minulle laatikollinen lamppuja.
Tuo vettäkin.
Kaikki lamput.
Tuo pyyhkeitä kylpyhuoneesta.
Ole kiltti.
Hyvä.
Et ole maajussi.
Kuulemme hänen tulonsa,
vaikka emme olisi tässä.
Mihin vesi on?
Juotavaksi.
Haluatko?
Mikä on nimesi?
- Isabelle.
Minua kutsutaan Birdiksi,
enkä pidä siitä.
Miten sait niin värikkään nimen?
- Isältäni.
Hän kutsui minua pikkulinnukseen,
koska en syönyt.
Hän kuoli.
Äitikin.
Kolarissa.
Kolari.
Olen pahoillani.
Miten jouduit tähän sotkuun?
Hän ampui Rogerin hautuumaalla.
Hän oli Jane-tätini poikaystävä.
Olen pahoillani.
Pyydät paljon anteeksi,
vaikka et ole tehnyt mitään.
Tarkoitan vain,
että valitettavaa että setäsi kuoli.
Hän ei ollut setäni.
Olisi pitänyt olla mukavampi hänelle.
Hän on hirviö.
Ei ole.
Älä anna hänelle tyydytystä.
Hän ei ole hirviö.
On hän.
Oletko yksin?
- Koko laakso on mennyttä.
Vihanta elää, talot ovat kuolleet.
Täällä ei ole kuin variksenpelättimiä.
Sekä sinä.
Sekä minä.
Montako luotia sinulla on?
- Yksi.
Eikö sinulla ole missään lisää?
Ei valitettavasti.
Talon viimeinen.
Hän ei tiedä sitä.
Voimmeko paeta ikkunasta?
Sinä ehkä, mutta minä en tällä jalalla.
En olisi suojelemassa sinua,
ja sitä hän haluaa.
Olemme jumissa täällä
kunnes apua tulee tai hän lähtee.
Kiitos.
Älä turhaan kiittele.
Teen vain oikein.
Voit kutsua minua Birdiksi.
Ethän pidä siitä.
Riippuu kuka kutsuu siksi.
Ilo tavata, Bird.
Olen Carter.
Kiva kamera.
Kuvasitko hautuumaalla?
Kuvasin hänet ilman naamiota.
Tietääkö hän?
- Luulisin.
Hienoa.
Anna filmi minulle.
Anna kun kysyn.
Miksi kaikki laatikot?
Oletko lähdössä?
Varmaan toivot,
että olisit muuttanut eilen.
Mitä perheellesi tapahtui?
Jättivätkö he sinut?
Istunko särkyneessä kodissa?
Puhu äläkä ujostele.
Voit uskoutua minulle.
Kas vain.
Olet sotapoju.
Hyväkin kuvasta päätellen.
Niin sliipattu mitaleineen kaikkineen.
Missä palvelit?
Minäkin palvelin.
Olin salaisissa operaatioissa.
Olitko Irakissa?
Ei, varmasti Afganistanissa.
Kersantti Greene,
puhun kuin sotilas toiselle.
Hatunnostoni ja kiitos palveluksestanne.
Nätti nainen sinulla.
Voin varmaan soittaa
hänelle tämän jälkeen.
Turpa kiinni!
Pelleilen vain kanssasi, kessu.
Turha raivota.
Haluan kiittää.
Otin vapauden kastaa kurkkuani.
On mukavan lämmin olo.
Toivottavasti sinua ei viluta.
Ihan meidän kesken...
Ymmärrän sinua hyvin.
Minullakin on tytär.
Tuskin vanhempi kuin pikkuneiti siellä.
Hän on minulle kaikki kaikessa.
Teen tätä työtä,
jotta voin elättää perheeni.
Yksi asia ei saa viedä sitä minulta.
Et sinäkään antaisi
hänen tulla velvollisuuksiesi tielle.
Onko muukalaisen henki
tärkeämpi kuin perheesi tulevaisuus?
Ymmärrätkö?
Vie tämä pönttöön.
Vesisäiliöön.
Haluat varmaan nähdä poikasi.
Et ole väärässä.
Mitä luulet,
että minulla on menetettävää?
Tyttö pysyy täällä.
Mene tyttäresi luokse.
Ei onnistu.
Ei käy.
En irrota hampaitani
ennen kuin saalis on kuollut.
Et kestä kauaa haulit vatsassa.
Tämä on pikkuhaava.
Niin minunkin.
Katsotaan, kumpi putoaa ensin.
Se olet sinä, kun poltan paikan.
Mitä sanot siihen?
- Olen jo edelläsi.
Tytöllä on kuva sinusta.
Filmi on turvassa vedessä.
Se selviää palosta
poliisien löydettäväksi.
Sellaista riskiä kaltaisesi
ammattilainen ei ota.
Tuo ylimielisyys ei pue sinua.
Olisit pysynyt hyväsydämisenä.
Ihan sama.
- Pistän sinut paloiksi, mulkku.
Miljooniksi paloiksi.
Leikitään jos sitä haluat.
Rumuus näyttää kasvonsa.
Onko hiljaista?
Kuten eilen ja kaikkina eilisinä.
Miten paikka pysyy kasassa ilman minua?
Paras vain niellä hymyillen, poju.
Milloin te vanhat parrat
lopetatte pojuksi kutsumisen?
Kun olet ansainnut kannuksesi.
Miten ne ansaitsen?
- Mene Clem Sagersin tilalle.
Teinit ovat taas riehuneet siellä.
Näetkö jotain?
Ei varmaan mitään.
Palaan asiaan.
Bird.
Tarvitsen juotavaa.
Vettäkö?
- Ei.
Ullakolla on pulloja.
Jane-täti suuttuu juodessaan.
Minä suutun jos en juo.
Hae minulle pullo.
Mistä sait tuon?
Laita pois se.
Vie heti takaisin.
"Mara.
"En voisi sanoa tätä kasvotusten.
"Vaikka sanoit toistuvasti,
ettei syy ollut minun.
"Silmäsi kertoivat totuuden.
"Tapoin poikamme.
"Annoin hänen kuolla.
"Teit oikein jättäessäsi minut."
Senkin mulkku.
"Toivottavasti osaat
joskus antaa anteeksi.
"Olen pahoillani, että olin heikko.
"Terveisin Carter."
Jumalauta, kessu.
Paljon anteeksipyytelyä.
Montako lasta oikein tapoit?
Älä katso minua.
Älä katso.
Nyt ymmärrän haulikkosi.
Pakkasit tavarat, -
vedit pään täyteen ja jäit miettimään.
Elämä ei ole elämisen arvoista.
Älä anna tämän pilata iltapäivääsi.
Ole kuin meitä ei olisikaan
ja ammu aivosi narikkaan!
Ymmärrän kyllä tunteesi.
Tyttö ei ole sinun.
Menneisyyttä et saa takaisin.
Voitan kuitenkin.
Jopa kalmanrohkeuskin loppuu.
Antaudu pedolle.
Lähetä tyttö minulle.
Tule hakemaan.
Tilataanko pizzaa?
Olen pahoillani.
Älä ole.
En olisi saanut huutaa sinulle.
Mikä poikasi nimi oli?
Sam.
Kaipaatko häntä?
Joka päivä.
- Minäkin kaipaan vanhempiani.
En luovuta.
Niin isäni sanoi.
Se sai oloni turvalliseksi.
Näenkö hänet kuoltuani?
Älä puhu tuollaisia.
Saamme pian apua.
Älä sano noin.
En ole tyhmä.
Ehkä apua ei tule.
Tämän lupaan...
En anna hänen saada sinua.
Ymmärrätkö?
Hän ei saa sinua.
Uskotko minua?
Miksi vaimosi lähti?
Minun ja tämän paikan takia.
Tämä muistutti häntä pojastamme.
Olisinpa vain...
Uskon sinua.
Pidän sinut varuillasi.
Ota toinenkin.
Miten menee?
- Samaa kysyn sinulta, paskarantu!
Kuulostat sairaalta elukalta.
Etsit paikkaa mihin kuolla.
Onko kylmä ja heikottaako?
Se on shokkia.
Kuolema koittaa ilman sairaalaa.
Vedä käteen, olen kunnossa!
En lähde ennen kuin se
pikkunarttu puskee horsmaa!
Sopii minulle.
Kukaan ei vuoda ikuisesti.
Parin tunnin päästä
makaat omissa nesteissäsi.
Kerron tyttärellesi,
että kuolit elättäessäsi perhettäsi.
Vitun loistavaa, kessu.
Voitit minut omassa pelissäni!
Olet psykologisen sodankäynnin mestari!
Pian annan sinulle jo poskihoitoa!
Loistavaa.
Anteeksi.
- Siinä ei ole filmiä.
Tämä saa oloni turvalliseksi.
Kaikilla meillä on
tapamme käsitellä asioita.
Mikä on?
Tuli mieleen, että on ongelma.
Kuinka iso?
- Iso.
En ole tankannut generaattoria.
Se sammuu pian.
- En ymmärrä.
Yön tullessa talo on pimeä ilman sähköä.
En voi estää häntä
pimeässä yhdellä panoksella.
Mitä se tarkoittaa?
Sinut on saatava ulos,
kun on vielä valoisaa.
Entä jalkasi?
Autan sinut vain ulos.
Sitä hän haluaa.
- Asiat ovat muuttuneet.
Luota minuun.
Tämä on paras mahdollisuutesi.
Perkele.
Onko ampumarata jo auki?
Mitä sanoit?
- Onko ampumarata auki?
Ei.
Miten niin?
Olin hautuumaalla ja kuulin...
Mitä kuulit, poju?
Tutkin asiaa ja palaan asiaan.
Äläkä kutsu pojuksi.
Menehän.
- Entä jos hän tulee?
Kuulemme lasin äänen.
Kiipeä alas ja juokse niin pirusti.
Vaikka hän kuulisi sinut,
olet jo kaukana kun hän ehtii ulos.
En halua.
- En minäkään, mutta on pakko.
Ei ole vaihtoehtoja.
Anna kamera.
Pidän huolen siitä.
Etkö luota minuun?
Pidä sitten.
Pysy matalana.
Mene vain.
Juuri noin.
Iltapäivää, konstaapeli.
Mitä vittua?
Saatana!
Carter.
Hän piilotti poliisiauton.
Missä hän on nyt?
Tulee takaisin edestä.
Aloillasi!
Kädet ylös.
Se on ohi.
Nyt poistut.
Minulla ei ole lasejani,
mutta tuo näyttää samalta aseelta.
Paska kantama.
Eikö sinulla muuta ole?
Lasken viiteen.
Painu helvettiin tiluksiltani!
Tuo hernepyssysi ei edes naarmuta.
Saati sitten tappaisi.
Montako panosta sinulla on?
Riittävästi!
Kuusi odottaa nahkaasi uppoamista.
Sinähän oikein rämmit panoksissa.
Ammu sitten.
Ehkä osut silmääni.
Anna tulla.
En tapa kuin pakosta.
- Tullessani ammuit tervehtiäksesi.
En usko arkailuusi.
Elätkö viimeistä hauliasi?
Jos ammut etkä osu, peli ohi.
Et ota sitä riskiä.
Kysytään tyttöseltä.
Viisi...
- Ammu vaan, sillä en lähde.
Neljä...
- Voisin ampua sinut.
Kolme!
- Ammu tai painu sisälle.
Kaksi...
- Yksi!
Olet varmaan maailman armeliain mies.
Terve, tyttö.
Haluan vain ampua sinut.
Teit oikean päätöksen, sotapoju.
Turha vaarantaa tyttöä.
Katsotaan vaarannatko jonkun toisen.
Nimenhuuto!
Kerrohan itsestäsi.
Senkin sairas paska.
- Älä tuota pettymystä, lantamaakari.
Puhu, että yläkerran ukko kuulee.
Olen konstaapeli Jerry Baker.
Kerro perheestäsi.
Minulla on vaimo ja poika.
- Nimiä!
Vaimoni on Linda ja poikani...
- Anna olla!
Näet turhaa vaivaa.
Mieti kunnolla, kessu.
Jerry ei ole nähnyt kasvojani.
Hän ei ole pahasti loukkaantunut.
Silti hän tarvitsee lääkäriä.
Sinulla ei ole valttia.
Vitut valtista, vaan laske.
Tytöllä pelastat kaksi ihmistä.
Hitonmoinen kauppa.
Haista vittu!
Ihan miten vaan.
Älä valita.
Minulla on tässä pikkukivaa.
Tästä lähtee.
Tuo on hyvä.
- Mitä touhuat?
Nyt napsahtaa.
Mitä hän tekee?
Mene yläkertaan.
Älä kuuntele.
Neljä mennyt, neljä jäljellä.
Peukaloista en välitä.
Miten on?
Odotamme Jerryn kanssa tyttöä.
Olet yhtä lietepaskaa koko jätkä!
Ei haukku haavaa tee.
Olkoon sitten.
Pysy tajuissasi.
Lopeta.
Piti aloittaa varpaista,
mutta olen menettänyt kanttini.
On aika tehdä päätös.
Ellet lähetä tyttöä filmin kera, -
pistän Jerryn aivot -
pitkin lattiaa.
Tapat hänet koska haluat!
Etsit vain tekosyytä siihen.
Tapa sitten!
Olet sairas mulkku, joka haluaa tappaa!
"Kyllä tai ei" olisi riittänyt.
Otat minua aivoon.
Menetit puheoikeutesi.
Radiohiljaisuus alkaa nyt.
Se päättyy kun lähetät tytön alas.
Sopii minulle.
Olenkin kyllästynyt ääneesi.
Kun potkaiset tyhjää,
tee se äänekkäästi, jotta kuulen.
En kuule hänen askeliaan.
Mitä hän tekee?
Otetaan selvää.
Asia selvä, mulkunlutkuttaja.
Voitit.
Minun on päästävä sairaalaan.
Saat tytön.
Voitit!
Lähetän hänet alas.
Painu sitten helvettiin.
Hän ei ole siellä.
Menen alas odottamaan
ja ammun hänet kahtia.
Se on temppu.
- Tarjosin sinua hänelle.
Hän ei vastaa, koska ei ole tuolla.
Hän odottaa sinua.
Mene kylpyhuoneeseen.
Älä mene.
- Nyt ei ole aikaa kinastella.
Älä tule ulos sieltä.
Bird.
Carter, joko palasit?
- Tule ulos, tytteliini.
Saatana!
Teki varmasti kipeää!
Päiväsi ei mene putkeen.
Paras pistää pillit pussiin
ja painua sairaalaan.
Joku voi vielä loukkaantua.
Ei näytä hyvältä sinulle.
Tämä läävä on pääteasemasi.
Naurattaako?
Hyvä on, lantamaakari.
Vielä minä sinulle hauskuuden näytän.
Saa riittää.
Vitut filmistä, otan riskin.
Mitä teet?
Sehän sinua kiinnostaa.
Oikein hyvä.
Liiku jotta veri kiertää.
Käy makuulle -
ja kuole niille sijoillesi.
Haista vittu!
Minähän olen vain avuksi.
Ei se ole huono tapa kuolla.
Sitä vain lipuu pois.
Keneltä ruumiilta tuon kuulit?
Ihme ettet ole kutsunut apuvoimia.
Työnantajani eivät ole kusessa,
jos tyttö tunnistaa minut.
Minun todistajani, minun ongelmani.
Olen ammattilainen.
En häviä enkä pyydä apua.
Siksi pysyn työllistettynä.
Se myös tapattaa.
Heität kohta lusikan nurkkaan.
Onko tämä jotain kisailua?
Elämä on yhtä kisailua, sotapoju.
Etkö ole huomannut?
Tappamiseni on ansaittava.
Sitä et ole tehnyt.
Tuollainen mamo ei minua tapa.
Puhut minusta.
Et taistele minua vastaan.
Käy järkeen.
Et ikinä ymmärrä kaltaistani.
Oletko hirviö, mikä uskottelet olevasi?
Sinulla ei ole tytärtä.
- Onhan.
Kyllä hirviötkin sikiävät.
- Miten sinusta tuli tuollainen?
Mikä vittu sinun on?
Haluatko ystäväkseni ja psykiatrikseni?
Vai rakastuitko samettiseen ääneeni?
Puhu.
Haluatko tietää?
Miten tulee tällaiseksi.
Mietitään.
Ensimmäinen tappamani vaikutti vähän.
Paljon oikeastaan.
En syönyt enkä nukkunut.
En voinut edes katsoa peiliin.
Sitten tapahtui outoja.
Tapoin toisen ja olo koheni.
Sitten lisää ja olo vain parani.
Mitä enemmän tapoin,
sitä paremmin nukuin.
Montako siihen vaaditaan?
- En laskenut.
Ainakin nukun kuin tukki.
Miten voit elää sellaisen kanssa?
Yksi lukemani asia jäi mieleen.
"Joka itsestään tekee pedon, -
"hän kadottaa ihmisenä olemisen tuskan."
Kaikilla meillä on tapamme.
Sinulle se on tappaminen.
- Tappaminen on työni.
Tiedät kyllä sotilaana.
- Emme tapa lapsia.
Tapan rahasta ja tarpeesta.
En tapa nautinnokseni.
Onkohan Jerry samaa mieltä?
Se oli pelkkää pelottelua.
Teen tarvittavan saadakseni tytön.
Hänen on kuoltava.
Et katso pirua silmiin
kyntämättä montun pohjaa.
Olet todella sekaisin päästäsi.
Minäkö hullu?
Toisen meistä on oltava.
Carter.
Oletko kunnossa?
Mikä on?
Anteeksi, että vedin sinut tähän.
Tähän.
Törmäsimme syystä toisiimme.
Oli onni.
Mikä kesti?
Eräs henkilö tuli puhumaan sinulle.
Puhu, muru.
Carter!
- Mara!
Löysin hänen numeronsa puhelimestasi.
Soitin ja kerroin olevani ystäväsi.
Olin huolissani sinusta.
Sinun oli nähtävä hänet,
mutta et saanut soitetuksi.
Uskollisena ystävänä soitin puolestasi.
Hän ajoi puoli yötä päästäkseen tänne.
Olen pahoillani.
Hän sanoi, että juot.
- Suu suppuun.
Miten on, kessu?
Jos satutat häntä, et ikinä saa tyttöä!
Jää nähtäväksi.
Hän ei ole vielä nähnyt kasvojani.
Kuten ei Jerrykaan.
Tyttö tänne tai hänelle käy samoin.
Tällä kertaa en pehmoile.
Olen kokonaisvaltainen.
Katson mihin hänestä on.
Lähetä tyttö filmin kanssa.
Saat vaimosi ja voitte elää onnellisina.
Mistä tiedän, että sinuun voi luottaa?
- Et tiedäkään.
Ottaisin riskin, jos hän olisi vaimoni.
Koska olemme talossasi,
lasken kohteliaana viiteen.
Aloitetaan
Sinä lupasit.
Viisi!
Kello käy.
Ole kiltti, sinä lupasit.
Hiljaa.
Ota tämä.
Ammu jos hän tulee ylös.
Se potkaisee,
mutta osut jos tähtäät alas.
Se leviää laajalle.
- Mitä oikein teet?
Menen tapaamaan poikaani.
Kaksi!
Älä ole tyhmä, kessu!
Yksi!
- Hyvä on.
Oikea valinta.
Olen ylpeä sinusta.
Lähetä hänet alas, niin saat vaimosi.
Oletko kunnossa?
Onhan se kiva nähdä ruma pärstäsi, -
mutta mitä vittua teet?
En voinut lähettää tyttöä.
Missä haulikko on?
- Hänellä.
Jos haluat hänet, hae itse.
Pelleiletkö?
- Hänen täytyy vain tähdätä ja ampua.
Olet jurrissa ja hidas.
Pirun nerokasta.
Mene tyttäresi luokse.
Vitut minulla ole!
Vihaan pentuja!
Mitä väliä, voitit jo.
Vitun munaton pelkuri!
Annoit vastuun tytölle.
Ryömit alas muna kädessä -
anomaan armoa kuin piski!
En harrasta armoa.
Pääsette molemmat hengestänne!
Odota!
Mitä se ratkaisee?
Et tapa huviksesi.
- Etkö kuunnellut?
Olenko puhunut seinille koko päivän?
Olisin kertonut sairastavani syöpää,
jos se olisi auttanut!
Emme ole nähneet kasvojasi.
- Nyt olette.
Vitun kiva tavata.
Tule alas tai tapan uuden isukkisi.
Pysy siellä!
Saat valita.
Moniko vielä kuolee takiasi?
Hän on lapsi.
Noin sitä pitää.
- Älä tule!
Voi ei.
Olet kovin kohteeni ikinä.
Älä!
Tule.
Tule takaisin.
Tarvitsemme apua!
Terve, pikkuinen.
Pelottaako?
Ei.
Tee se.
Ammu.
Suutari.
Koko tämän ajan se oli suutari.
Tee se.
Millaisena pidät minua?
Luuletko, että olen hirviö?
Carter.
Ole kiltti.
Mitä nyt?
Missä kamerasi on?
Näytän riisuneeni.
Niin näytät.
Pelastit minut.
Tein vain vastapalveluksen.
Selviäthän sinä.
Älä huoli.
En luovuta.
TÄNÄKIN VUONNA...
SUBHEAVEN.ORG